
		find a way to invest yourself.
					
	CPU1:
	换租房：
	V1.考虑继续在这个小区吗？
		目前考虑是的，首先不太会搬离公司太近的地方，因为普遍不太适居，
		适合两个人的可以吗？其实我对那一家已经非常满意了不是吗
		是的，她提出愿意降低租金，那么其实我是可以接受对吧，这样即使以后有拓展，也是很好的，可能比较关心的就是长期居住的问题，如果搬迁的时间比较仓促，那肯定会很麻烦的，因为找下一家租房的时间就比较短，投入地比较少的话，那么那你懂的。提高400的租金愿意吗？其实感觉也是可以接受的不是吗？我是为了赚钱吗？可能不是，我可能是为了生活，不是吗？所以即使我没有钱，如果我过着自己认为比较舒适的生活，那么也是可以的，毕竟我是个愿意花钱来买自己满意和开心的人。
		这符合我下一步的打算，不是吗
		2.考虑房租多少比较合适？
	3.接受合租吗？（找个女票？）这倒是个机会
	4.小仕她们住得离地铁站比较远，而且小区周围环境并不是很好。
	5.刚看了一次房，还取得了不错的效果。
		但是这是在不考虑更换小区的情况下。
	下一步试试，问问呢隔壁的1200的振宁路。	其实价格差别不是很大，但是咨询一下确实是挺好的。 反正他们也在这些stuffs中，所以咨询一下也是挺好的。
	
	其他人大概问了一下，提供不了什么实质的帮助。
	
	我是怎么找到的？因为我的那个单间才1000块，那么我现在还找得到这个1000块的单间吗？他其实不单是是1000块，而且对于合租的人来说，少了一下维修维护等问题，水电这些小问题，这些小问题是麻烦，为什么不是呢。 所以我得找到尽量这种少麻烦的东西。如果直接通过价格来体现还好，
	考虑到吵闹的话，我可能得更换小区了。
	所以我不考虑了对吧，是的。不考虑了。回复他吧。
	
	遇事不要马上定夺，货比三家。这是你应该学到的经验。
	当然是为什么？因为他们总是使用一些经济学小原理制造一些困难来给你带来麻烦（他们以此来为生），本来你只需要考虑对自己来说能接受和不能接受的，但是由于现在这个环境，你不得不仔细考虑一些市场情况等细节性的问题。因为他们总是能把一些问题埋伏在里面，当然大方向上面你完全可以碾压这种细节，但是会给你造成长久的困扰不是很舒服的感受。
	
	货比三家是应该的。
	哪些中介不应该由你来养活不是吗，因为我并不是看起来能养活他们的那种人，说实话I hate them。
	
	因为本来是应该提供便利的事，对，劳动需要一定的钱我也能理解，但是他们却想法设法地通过一些冗余的行为来赚取更多的钱，而且这种行为不亚于欺骗不是吗？ 因为，他们不是提供更优质的服务，他们只是为了赚取更多的钱而已，所以你讨厌他们。那么你的劳动呢？ 说实话，如果没有我的劳动，我并不觉得这些工程能成，只少对公司来说。所以呢，我要求的雇佣费用还算要求比较低的不是吗？心安理得。  你对那个山东人的态度肯定是还好的，但是对于真正的房东却会有所忌惮，而且那个地方看起来真是不像是有家的氛围，那只是一个蜗居的宿舍，看起来太可怜了不是吗。
	你现在的租房户型才是1居室不是吗 一个卧室，然后其他的都是客厅,卫生间，厨房等。interesting，你想找那种装修不是改变很多的地方。对，那种才有最初的家庭设计理念，而不是一个看起来还不错的蜗居宿舍。
	所以，杜绝一切经过大改的精装蜗居房。
	ok，fine。
	
	租房我还需要去其他地方看吗？
	i dn't know.感觉其他小区就不考虑了吧。ok,fine,暂时不考虑其他小区，反正合同他的应该是到6月份，他们也住了一段时间的。
	所以，这几天再看看，新晋的几个电话号码，然后到时候瞅一眼就好了。
	coffee net bar have no money, so ,stop get their,play basketball or do other things.
	
	
	
	
	
	
	快速将《苏西的世界》看完，然后对哲学进行浅尝辄止。
	
	
	
	
	2.learn English.
		需要一个计划，或者直接报班。
		我仍旧有很多词汇不会，或者看完后印象不深马上忘掉了，甚至我现在好像厌倦很多看不懂的英文了。
		
		
	CUP2:
	
	CUP3:
  	https://boredarticles.com/travel/top-10-best-countries-to-travel-to-alone-in-2018/5/
	
	CPU4:
	
	CPU5：
		plan for travel before 25.
		had traveled citys:
		洛阳、镇江、重庆、贵阳、上海、武汉、荆州、衢州、杭州、阜阳、舟山、乌镇
		
		next wanna go:
		-西藏、云南、深圳、台北、香港、法国、巴塞罗那、威尼斯。
		-成都也是一个值得考虑的地方。
	选择一个恰当的时间、
	就花销来说、
	西藏旅游  11月到3月都是淡季。
	如果没有太多时间，我这边会请假、大概一个周左右。
	他们肯定也能腾出时间来的。
	当然能节约的时间是要节约的。
	cost:5k	each one 10k	two people.
	
	+H+I: 
		
	☆-H+I:
		
		all of them is travel.
		from now on.
		all things I'm doing is for travel!!!
		watching travel movie.
		reading travel book.
		planning for travel.
		ready money for travel.
		
	☆+H-I:
		
	☆-H-I:
		
----------------------------------------------------------------		
	-->dustbin:
		
	计划一下国庆出行：
	1.时间：10月1号到10月7号，7天时间。
	2.地点：想去蹦极，就宁波吧，不要考虑其他地方了/不会去的地方：南京、太远的估计也不会去。
	
	3.凤凰山海港乐园
	4.人：如果能跟一个女伴一起去，简直太完美了，但是如果一个人也勉强接受，刚开始是计划一个人，但是从今天她看我的第二眼，我发现我太想要一个女伴了。那下了班去看看她是否还在那，然后和她聊聊吧，没有关系，轻松一点，就假装她会答应的样子。不要想各种不可能的理由来搪塞自己，你的反应很快，你可以临场反应的，相信自己。不要有不答应的打算，还没有发生呢，打算个屁啊。你可以连失败都很快反应，相信你自己。
	每次想起她的第二眼，总能给我一种勇气。
	5.天气：周 三四五六 四天，周四最好。
	6.如果下雨，可以去浙大逛逛。
	7.
	result:
	第一天逛了浙大，休息了几天又去了乌镇，本来打算去宁波的，但是天气不太好。
	而且如果晚上上网到太晚会影响到第二天的行程安排。所以有安排的时候还是需要早点休息，需要克制一下自己。	
		X1.move close to library;
		在网上大致了解一下就好了，具体的还是需要实地去考察。所以如果周末抽出时间，去瞅瞅，了解一下。
		关于卡的问题，抽时间去了解一下就好了。
		好吧，其实周围挺贵，但是可以借阅。这是很好的。
		周末去把身份证照了吧。damn it。
		准备好现金，还需要其他东西吗？
		有时间去补办一下身份证。
		my work
		I find that if hard to keep focus, what's going on?
		interview stuff?
		until May after this year, my leader said that salary will raise, I'm a little doubt how much salary will he raise for me. after I knowing my salary, then consider about interview stuff is not too late.
		so this time 
		Important but not hurry.
	she is coming to my place.
		serve she ,make her happy,and make she stay.
	don't say that.
		ask then do that.
		I have two times of free. Before New year, after New year.
		after New year, seems good too.
	go find her.
		3days-little-holiday.
	in this weekend, I'm gonna drive my motocycle to Train Station testing time and fingering out the electric power if is enough.
		the fact is I can't do that.
		改签吧。
		I'll not gonna do that.
	maybe It's time.Am I free.(Maybe when the free time, I'll go to find her first.)
		PrePlan:
		money: the big one for now.
			how much will I cost?
			2k?3K?
			road 500,
			night：2~3days 140x3   420
			eat:
			play:1k?
			-----so total:2k------
			HZ->HF (D/G,2:22~4,174)
			HF->FY(K,3,37~83)
			
			HZ->FY(6H,200~250)x2=500
		time:3days-little-holiday
		Others:
		
		this time have no money.And have no 
		delay to Dec.
		2.the cycle of your life.
		boy life will never cycle.
	3.the motional stuff.
		motional stuff always cycle of time.
	
	the old friend come to here.
		How to make him happy.
		Don't think this time is boring.
		Make some funny.
		ask play boys.
		they may will give some good suggest.
		How about that time in ShangHai?
		I think Force View maybe a good idea. 
	
		(-)1.NewRelationship
		
		U don't pay time ,that wouldn't step forward .
		no pay no gain.
			
			But I really have so much work to do.
			
	BigZhangPrj delaied.
	need oppotunity.
	How about my work and NewRelationship.
	I finded a little intersted one.
	the feel I don't know, but a little fantastic.
	I'm a little afried one's I begin,
	At last I'll fall. 
	I really don't like failure.
	I'm not good enough.I'm not strong enough.
	this feeling seems to met before.
	so, what's is good.
	which next am I?
	1.independence, work skill or own life(this step)
	2.no debt.(this step)
	3.living with free will. maybe comes slow, but it finally happen soon or later. (lifetime)
	when I have no debt.
	
	-- the most Important one is the BigZhangPrj.
		time let me cancel
		so?
	delay or cancel	wedding in Oct.
	 money stuff.
		count my money when I feel the work is hard.
		23333
		next month.
		three month with out money in my packet.
		that ok.because no many cost.
		
	显卡怎么回事
			seems good.
			fuck, what it's for?
			not for work, so it fine.
			and I find a internet in go to netbar.
			so,ignore.
		the bigZhangPrj.
		defeated test.
		Use BS 架构，快速开发出想要的模块。
		绘制出这个一些模板。
		丑不要紧，关键是实用。
		学习一下公司是怎么设计B端的。
		既然要了解建模工具，有时间看看怎么回事。
		然后看能不能使用建模工具来快速做点东西出来
		关键就算实现了网页端，手机端也需要单独开发？
		手机端又怎么说？
		真的难
		V买一个空气清新剂
		
		(V-)-->work for Upload System.
			there still is some little problem.
			but that ok ,I can wait to tester give me document, and that is the time to solve them.
		one still.but not so Hurry and Importent.
		clear
		the relationship with parents.
		-->1.work stuff
		work1:now ,progress bar.
		
		work2:uploadtool what is yangge's plan.
			disscuss with yangge first.
			others I don't care.
		clear
		abandon
		CUP3:new relationship with partenr, the days are gone.
		when you do something you like and focus on, you will meet someone.
		right meet ,but is not right operation.	
		when I'm not on the debt pressure.
		when will it comes? 
		
	(V)2.buy SIMM (memory).
	-->8.17   7.7 the past it past
		Join some activities?
		or pay? I Don't really want that cause most of it will be disappointed and not worse.
			no I will not pay.
			clear
		V七夕情人节计划
		(报个名？)
		还是怎么搞？ 想想办法啊大兄跌
		X报个名吧，反正没有什么重要的事。
		X也可以先报名尝试一下 
		呵呵，time will not wait for you ,you deserve it!
		
		当然还有一种方法是，先健身，然后再去找，正好经济还没有自由。
		所以先不着急吧，把自己再改变一下。
		很多东西都太杂乱了。
		is that the life you expected?
		no 
		and why?
			what is the life you expected?
			maybe more appropriate for two people living.
			so what kind of life is more appropriate to a couple
		利用原来总结的经验：当你在专注地做自己喜欢的事的时候，你会变得很吸引人。
		find things U like,off course,there is someone in there.
		you should live together.this is why call a couple.
		how can I meet someone in my living place.
		omg, pls. I haven't money.So don't talk about it.
		maybe when I get free.
		
		V旗帜，想个办法怎么给他送过去
		找一天晚上送过去也可以的。大不了不打球。
	(V)CPU3:周五出发去趟上海。
	(V)CPU2:今天一定要完成需求分析，并给别人发过去。找到合适的团队
		项目暂时卡住了。
		可以拖延一下。
	(V)-->锦旗
			buy in the internet
			or find in so where.
			call someone to send them.
			clear
	(-)-->Buy some clothes 
			what clothes?
			pants already,but not Red Dog Lucky Pants
			How about shirt?
			3 T-shirts already.
			but one not so good.
			maybe enough
		pay
		clear
				(V)-->阿毛结婚
		(V)衢州出差
		(V)Happy Wedding to EzreaMao
		clear
		-->BigZhangPrj（置后）
			15 will give a alpha version with two modules
			there is 13 days left
			omg! two weeks or less
			take a breath,And do it.
			有点慢
			想一想怎么加快，能不能让他们去做，我来搬砖
			1.我要了解业务逻辑。
			2.我要理解他们写的代码。
			我给他们逻辑，他们来书写代码。
			that is what should I do .
			他只是想要结果，
			so 我给他找一下外包。
			看试试能不能行
			(将需求文档发给公司)
			截图？
			暂时别
			clear
	clear
	
	
	