CPU1:
-->我必须要在今年交谈的内容：
1.公司和领导的进一步发展；
2.直接领导对我的看法；
3.领导对我的培养
	1.独当一面，能独立做项目；	这意味只是我需要了解业务内容，或者搭配实施工程师来一起做。但其实这不是我特别想去做的，what I need is power.
	2.给公司创造更多的价值；
	3.
4.自己期望的发展
	1.薪资问题
	2.团队合作问题
	3.技术发展问题
	4.综合的个人发展。
看来今年是没有单独的谈话机会了。
那没有办法了，自己回答一下看是否能找到答案。
A:你所了解的公司的定位：真的可以说是养老企业，为什么呢？因为他们明显的就是，无法花太多的钱给优秀的人，反而养着很多廉价的劳动力，这就是养老企业。
A：1.公司的进一步发展：当然稳的最主要的，但是对于计算机行业的话，这些年，稳只会带来懒惰和极少的进步机会。公司的进一步发展而且重点明显不在我们这边，对公司结构看似革新，实则也就是个勉勉强强地假装进步。没有渴望，没有很强的动力。
   2.领导的进一步发展：首先领导在代码方面的建树很明显地缺乏主观能动性，更多的是在业务方面，消耗自己。当然他目前的生活情况也确实需要自己投入和利用自己的价值。他也会思考自己如何度过中年危机的问题，当然给自己会有一些慰藉，毕竟这很难的，进步是小的，产出是大的，他的发展就是，平缓度过中年危机。 在我看来，我不太确定我的离开会不会对他造成一定的影响，肯定是有的，但是他又有多少解决方案呢？大多数的谈话确实都不是很自在的，而且都是他在输出。他只是觉得他不认为我会离开，因为我永远也没有表达自己的观点的机会。首先会和平度过吗？ 有点让人头疼，是因为他没有做足够的危机应对，也没有放到在心上，那么我尽力督促一下就好了。不能让领导在这个时期去操心这种事，于情不可。
A：1.直接领导对我的看法：
		1.他首先对我的工作是有肯定的，当然最近一段时间也会质疑到工作效率的问题。当然如果我要是真的出了一个java版本的设计方案联审，那也太牛beer了吧。刮目相看！过年是好的契机，我有足够的时间来预热。
		2.能力是可以的，但是也会有疑虑。但是比对自己所做的，给予信任和给予培养心态，也算是平衡的。
   2.第二领导对我的看法：1.首先态度是有很多值得质疑的地方的，工作态度存疑，对同事关系表现比较冷漠。
						 2.工作态度，对于项目的劳动力投入，当然是没有达到预期的，虽然对需求处理有值得信奈的点，但是就处理时长来说，有点偏拖延。
						 3.在某些方面，态度算是比较积极，但是这也反观出一些值得质疑的地方。
   3.其他领导对我的看法：1.刘高阳手下的，首先能力是有的，但是也只是一个小啰啰，有能力和权力影响他的态度。
						 2.阳哥手下的人，有点技术，但是对态度及劳动力的投入不是很满意，工作有很多需求，不知道什么原因就是比较拖延。
   4.董事长对我的看法：1.刘高阳这个胖子手下的人，技术不高，态度还好，公司的年轻小伙，廉价的劳动力。没什么联系，作用不大，没有突出表现，连名字都不会记，关我屁事。
A：领导对我的培养：
	1.独当一面，能独立完成模块开发工作。但是固定薪资也就那么一点，公司的性质决定不会太多。技术上面教不了多少，得靠自己领悟，当然有什么合理需求也是尽量满足。干活是一些的前提。
	其他领导：不用说，就是个干活的。用得着稍微管住自己的脾气不撒你身上，用不着不爽的时候克制性地屌一顿。尽量少的麻烦，尽量多的干活。
A：自己期望的发展：
	1.Q：首先自己对薪资有要求吗，现在满足吗？A：这是当然，而且现在肯定是不满足的，为什么呢？工作状态有问题，其实养老不是我所喜欢的，干少量的活，拿少量的薪资，并不是我的发展目标。干正常量的活，拿正常量的薪资，是对公平的基本追求。
	2.Q：对自己的工作环境满意吗？A：一般般，首先没有什么矛盾，是自己性格原因。但是对交际没有什么兴趣，娱乐和学习都没有等平的人。办公环境还好，但是这对我来说比重不大。但是心存芥蒂的是周围的人，这样的组成会让我堕落，我应该去瞻仰那些优秀的人，追逐他们是我的动力。
	3.Q：对自己的工作满意吗？A：不满意，做了很多重复性而且无趣意义不大的工作，技术基本没有多少成长。这让我有很强烈的危机感，大佬总是在追寻更高目标和平台的路上，而养老并不是我应该选择的，我不需要稳定，我需要冒风险，而我的身上的一切性质，都是一个抗风险的搭配，我有追求的心态，我不应该这样待下去。
	
	4.Q：你会在这里继续待下去吗？如果不，为什么又没有迈出离开的步伐呢？
	A：不会，因为我处于这种矛盾中无法摆脱，我在寻找摆脱的机会，但是离开的心的坚毅的，只是早与晚的问题。
	Q:是因为技术原因吗？A：有一部分是的，但是这只能占一小部分不是吗？对，这应该只能占一小部分，是因为前段时间还抱有期望什么的，现在我已经立下目标，接下来就是量的堆积，一切为了离开，我的意志是坚定的。
	Q：你想好下一份工作了吗？A:没有想好，这也是我为什么还没有离开的原因，我有在做探索，但是探索的量太微薄了。时间都花在了繁重的工作和学习间的矛盾中去了。当然我得思考一下这个问题，如何更进一步。
	
	Q：你对下一份工作有什么期望吗？A：结合我的探索，1.首先肯定是要求进步，哪怕只是服务的对象为更多人和更有意义的事。或者是技术上面有一定的进步，我不能沉浸在重复的工作中放纵自己，我需要去探索，去进步。2.在个人能力提升的同时，也希望能遇见一个同比的团队。当然如果遇见的人比我优秀很多，我肯定是幸运的。3.当然如果是那种极端的情况，我是不会选择的，他们影响到了我基本的心理和身体的健康，这是我的基本，我不会为任何事出卖自己的身体和独立思想。不然我的目的是什么？4.我也希望是对自己技术的革新，这正是进步的表现。
	
	
	
1.事情其实很简单
2.弄明白自己要什么
3.任何事情都有连续性
4.如果不去做，永远都做不完
5.事情的结果往往和预期不一样
6.明确界定事情的结果
7.学会从他人的角度看问题
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
clear

-->我现在最主要的，仍旧是提升自己。让自己有能创造更多价值的能力，这才是我想要的。
	不然如果你一直盯着你的薪资，它并不会对你有太多的帮助。
	当你正在非常热烈地渴望学习的时候，那么就试着出去面试一下，而不是因为一些其他因素，比较同事关系，薪资，工作量什么的，一切都是为了学习，其他的只是附加的条件。clear
	:提升自己创造价值的能力，这才是你想要做的。
	:生活中的一些事，及格了就行，你应该把你的精力放在你擅长和喜欢的事上，利用他们创造价值。现在这个阶段不要太在意你的薪资。
	clear
	我有一些问题想问：
	如何投资自己？
	
	我现在没有存钱计划，这样是否合适？
	你的钱花哪去了？ 消费，那算是在投资自己吗？ 如果看起来还挺高端就算。
	但是好像并不是投资在工作上。
	只是在情感和生活中的投资。
	如何在工作中投资自己？
	
*尝试着找到学习的模式，形成习惯。
深化自己的技术，在人口红利消失之际，向人才方面转型。
所以压力大，
-->
我对面试没有什么自信？是这样吗？
不，我只是觉得会有点伤脑筋，但是我目前还不太想去伤这个脑筋，why？
是因为我还不清楚我想要的吗？
是因为我现在没有足够多的离开理由吗？不是的，渴望进步一个理由就够了。
我总是在进步这里周旋，也没有多大的进步，说实话我确实缺少专注，工作中也不能让我专注学习，除非工作本身就是学习，但是事实不是这样的，工作是在干活，干重复的活，干重复的没有关系，但是这需要一些东西来维持，比如说工资上涨到自己满意的程度。
一个人的耐心是可贵的，什么叫耐心，不太愿意的事，但是仍旧在忍受坚持去做。比如你打了很多年的篮球，能叫有耐心吗？不能，因为那是我想去做的事。 那么工作呢？有时候觉得很有意义，有时候又觉得很烦，很烦才是对的，有意义证明你的思想在进行转变。
clear
我为什么想学java，因为java看起来可以更简单得搭建出一整个web系统，真的比bs更简单吗？
java分工是很明确的，一些框架。mvc
java开源，对于企业壮大来说是很好的
java社区比较活跃。
c#虽然优美但是受限确实比较多，而且很多东西就是说，你会用就好了，其他的你就别考虑了。由于这种思想，所以对造轮子的人的要求非常地高。而且，而且，重复造轮子，是很多的。
Java开源的直接影响是什么？就是版权不收费，但是企业花了更多的费用在了人员身上，这对人员来说是非常好的，学习更多的知识，获取更多的劳动报酬。
政府即要求项目价格低，又要求java的话，简直就是在耍无赖。所以很多企业不愿意接政府的项目就是这样，成本和回报的问题。
这是他们资本的问题，那么我确实受到了一些影响，但是我的考量是，我学习java技术，是否能比C#更快，更方便地处理，建立项目？这确实是我比较关注的，我得保持我的信息不闭塞，所以我才对我的薪资有要求。不是吗？因为薪资少了，确实就会闭塞，没有互相交互有价值的信息，没有交流，那么就太严重了不是吗。这么说最近这段时间我都挺自私的，一个人学习却不将自己的成果交流出去。
用计算机去冲击现实社会，给麻将开挂，让一部分人受益，然后渐渐地人们就不会再喜欢打麻将了不是吗。也就是使用计算机去统计出最佳策略，其实也就是老麻神的经验，然后让计算机去冲击，不是为了让人们去投入，而是让人们离开。这有点好玩，社交软件的发展是为了杀掉自己，这个也是将自己的领域杀掉不是吗？为什么是计算机的世界？如果考虑到虚拟，让人投入的话，那是计算机世界，如果完全就是为了冲击的话，那么是什么？将人类统一？全部融入计算机世界。注意这个时候的主体，思想将不再属于人，而属于它自己，然后
感性是可以被杀死的。你开始理解为什么霍金反对科学的发展了，因为这个冲击实在太可怕的，人在成为上帝，应该说思想在成为上帝，而肉身只是一个媒介。
当然这两段的计算机定义为解决方案。解决方案就是上帝，解决方案确实就是上帝，解决方案无处不在，上帝无处不在。那么生物多样性又是什么呢？
-->

--keywords:微服务、耦合
--keywords:服务注册发现机制
--keywords:
--keywords:B站学习
--keywords:
--keywords:我现在有那么一瞬间想将编程作为我一生的职业，它刚开始来得并不是很痛苦，而且让我会有种一直像向上进步的心态，而且现在每天的工作并不是太累，只是我大部分时间忘了休息罢了。
--keywords:
--keywords:我能给他们带来什么？
--> 你现在的工作效率非常地低，你处理了一些问题，但是在你的日常中，你知道你并没有十分地投入到你的工作中，为什么？ 因为首先你不像以前一样需要证明什么，第二你已经陷入了认为工资小于你的回报的漩涡，第三，目前对于薪资上面的目标，对于你来说，本来就没有达到你的期望，现在觉得更加无法达到，这是环比出来的结果，所以这让你真的非常丧失斗志。所以你可能已经慢慢做出了选择，但是这是可以改变的，不是吗？确实可以改变，但是需要主动和别人沟通，如果再这样下去，这肯定会影响到你的尊严。明明可以做一些更加有意义的事，或者有价值的事，但是现在却在做这种丧失斗志的事。这不应该是你的麻烦，不应该是你的漩涡，主动一点，去打破这种漩涡。
	虽然目前的你的工作效率确实有点问题，但是也不是完全没有交差，不要紧，
	
how about my work?
that's very interesting:
给政府部门做项目，用他们的钱来交房租，然后房租是给的购房和房产拥有者。而他们又是给的政府部门。	所以这个圈，应该只是属于他们的，我不应该去关心，所以如果我在意房租的贵与否，那么我就会陷入他们的怪圈，我也依赖他们的这个圈来获取资源，但是事实上我不应该这样做，我最好的还是脱身其中比较好。这不要应该是属于我的矛盾，我虽然依赖于它但是我应该是自由的。但是如果我想用自己的意识去选择一些条件，我当然需要去付更多的租金。

我经常觉得一天下工作后，身体非常疲惫，这应该找个合适的方法，让自己在下班后仍旧可以保持一点的精力，在经过短暂的休息后，仍旧有些精力去做一些自身技术的投资。

  关注一下CSDN：java1856905 
关于java和c#的比较，其中有很多值得学习参考借鉴的经历和知识。
clear
-->我现在会花很多时间在开始工作的流程上面，像trello这些东西，他们好像确实在有些情况下影响到了我的工作效率，我最初用他们是为了什么？是为了后期的维护等？还是只是为了给别人炫耀自己的经验，还是实际方便记录自己的工作内容？
所以，
clear
下面可以尝试着有意将自己工作核心放在规划日期的后面段，然后评判自己的工作效率的时候只用核心工作时间。
trello这些仍旧是你想不起下一步应该处理什么问题的时候最好的提醒。

-->你对下一份工作的期望：
1.技术方面，不再针对工具，而是更好的代码架构、项目架构（项目架构其实我可以）。
	
clear

	+H+I:
	+H-I:
	-H+I:
	-->
		已经呆了一年多了
		这个时候应该保持危机感。
		然后提前一个月认真客观地分析一下。所有的利弊，做好两手的准备。	大部分情况，领导说的话必须相信。不然你还能相信谁呢？
		
		慢慢地开始尝试理财。
		对照一下自己的生活水平和实际的花销。
		做一个统计和分析。留些钱出去走走。
		领导说的，不要感觉自己会了一点东西，就觉得自己很强了。认真地积累基础，才是最重要的。
		形成自己的知识网络。
		另一方面，问一下他们的
	clear
	
	-H-I:
	为什么瑞哥写的东西不好扩展，就是因为注释比较少，然后无法快速对整个框架进行理解，所以才不敢乱动框架。所以仍旧是有缺陷的，也就是较少的注释，和不是很清晰的架构。
	
	根据这些项目经验，如何在刚接手时快速地理解整个框架？
	1.了解全貌而并非细节
	2.掌握代码撰写者的心态和习惯
	3.由上而下理清架构，一定要知道层次感。
	
	我猜想他的这套代码，首先架构其实是已经很熟悉了的，对于winForm的这种控件。都是使用了接口的形式来定义了自带控件额外的dataSource。
	然后在创建这个项目的时候，其实是已经有了非常足的开发经验了。然后在开发的时候一直使用的这种风格，也就是使用接口，然后Forms都是用来承载这一些重复的动作的，比如说：创建、删除、修改数据行的动作；提交回滚数据行的操作；根据数据行来生成相应的数据库录入单独的窗口；然后控件绑定数据字段；
	
	他已经是有一套比较成熟的对应体系了，所以会觉得他写的架构会较为复杂。
	其实也就是通过继承接口的方式来为控件加一些自定义的东西，比如说DataSource。
	
	这样做，挺好的，我应该借鉴吗？ 我用过他的这个控件吗？用过，感觉怎么样？不是很熟悉但是因为需求只是做一个字段的扩展，所以说，做了一个复制，并不是很难。 如果你打算沿用他的这套设计的话，首先效果会怎么样？
	应该挺好的，你看他用得就好像挺好的，一些东西都是符合了预期的。
	那么真正使用的话，困难其实就是在熟悉他这样的开发模式。比较高级一点的，使用了接口的形式。你不是知道这样的形式的优缺点，没有很好的去学习了解和使用。但是你看他这么有经验那么说是用来了这种方式未免不是一种思考。完全是值得学习的，特别是对于你现在的这种状态来讲，你就是需要一些接口、继承、封装、多态、抽象这些关键字的熟练使用。
	
	所以，下次实践的时候能不能学着一点。
	先拿来主义就好了，然后应该就能get到这个的精髓了。
		
	咨询一下他会不会23种设计模式，问问他技术问题，看看他的技术怎么样。
	你也可以通过找寻他代码撰写的缺点来进行评价
	首先：
	1.类的封装怎么样？面向对象怎么样？
		：他有很好的编码技巧，但是对类的封装不是很严密。
		对，阅读性差是因为对类的封装并不是很好。
		飞字符，
		有尝试着使用interface关键字，我觉得interface对类的结构来说是很有必要的。那么他这个合理吗？ 当然是合理的。
		有一个BaseForm，基础窗体，这个基础窗体记录当前的操作行和ECAContorl,而Eca的东西是写给控件的接口，继承接口以实现自定义的属性
		
		：看一下我的类，
		比较多的飞字符是字段名称，然后地市名称。
		而且很多窗体是直接调用Servcie的函数进行交互的。这样怎么说？ 算是具体的函数实现，这样做合理吗？应该也算符合常理。
		
		
	2.飞字符，这样逻辑其实不是很严谨的不是吗？

	-->dustbin:
			还有两个月就满1年了。
		写代码尽量按照规范。
	
		瑞哥的代码写得比你想象中的还要好。
		要对以往的代码产生强烈的信任，如果是出现了新的bug，一定都是新写的代码而造成的。不要觉得很烦，毕竟这个是自己新增功能时逻辑不全，也没有做完全测试而导致的。他们喜欢甩锅，不要向他们学习。 为什么害怕背锅？ 不要害怕每一个锅，不要随便甩，这是推卸责任的表现，而你不应该变成一个喜欢推卸责任的人。有问题，先解决，找根源，不要受情绪等其他因素的影响。
		对于本应别人的事务范围，却叫你去做了，这种情况应该怎么办？ 首先乐于助人是好的，但是如果帮助人的时候使你并不快乐，那qtmlgb.  不要让你的帮助廉价。因为这样你才能不会觉得别人的帮助廉价。对于别人的帮助应该感到庆幸和感激，这才是互相帮助的良性循环。各自尊重对方的帮助而不是提供廉价的帮助。  
		但是怎么区分你的义务和帮助呢？
		什么是义务，什么是帮助？
		有主要责任和次要责任的区分吗？
	clear
	
	-->关于时间的一切，我都不管，不要自找无用的压力。
	(X)搭一下网签环境，了解了解。
		为什么放弃搭建网签？
		可能没有马上会使用到工作的情况。
		暂时不太想去劳烦，因为其中遇见问题肯定是要去问人的，这些问题大部分不是为了工作任务。因为没有带着很强烈的目的，所以探索起来也会有点烦，所以先滞后吧。
	clear	
		
	-->
	是时候学习一波了。
	找点额外的项目练练手，然后乘机学习一下css等东西。
	
	做项目得快速。
	我需要在几年的时间完成原始积累。几年？ 25.5 30?  
	5年的时间？
	
	还记得30岁之前需要做的事吗？
	把这个清单完成吧。如果没有钱的话，尝试着节俭一点吧。
	
	30岁之前这个年纪，不要把父母的焦虑带到自己身上。应该让他们学会平淡。
	而我，需要做的是对自己投资，完成30的List也算是对自己投资的一种方式。
	不要害怕，不要想太多，在摸索中前进。只要方向是对的，这就是人的一生，在忙碌中前进。
	clear
	
	-->想想，这件事并不怪罪于公司或者老大或者任何一个领导。
	这个矛盾是什么？
	自我渴求进步和期望回报薪资和公司企业文化发展节奏之间的矛盾。
	自我渴求进步和期望回报薪资，在这个年龄段，热烈地想通过自我的进步，然后通过期望的薪资回报来肯定自己的能力。我有错吗？这种想法和做法是否有冲突？是有益还是有害的？对自己来说怎么样？对社会他人来说怎么样？
	由于我目前的资本来说，是几乎从0开始的。而且对于我期望的需求来说，我需要做一个比较大的跨度（至少在我的这个期望还没有慢慢降到很低的时候，或者说我还没有放弃掉一些东西的时候）。（可是我的需求到底有多高呢？我也不知道，我可能不一定想去达到顶尖，因为这个如果不是靠运气，只能投入远远超过自己能把控的努力程度。所以我的需求，只是能让我一个引以为豪，也就像我其他方面的那样，比一般好一点但从来没有达到顶尖一样。那么达到这个程度以后，它再也不会是我的问题了。）
	
	所以说，我需要更加努力。我的目的是提升资本，而渠道是通过提升自己。（提升资本是我生活的组成部分，不能因为难就避而不谈，应该去正视它）
	担忧：过早地去努力会有点得不偿失，因为有些事是到一定的年龄自然成熟的，如果你要做超过年龄的事，那么会增加难度。
	clear
	:所以努力到了一个理想程度，我就可以保持了。
	
	-->现在有这个矛盾，那么就尝试着去解决这个矛盾。
	通过各种方式去协调解决好了。
	clear
	:去做一些想做的事，company扳回一回合，
	晚一点地去积累和找寻新的工作，双方持平共利。
	最后放手，找寻新的机会和努力。自我胜利。
	
	-->（计算机为什么要读研？ 如果是按照读研是工作需求饱和情况，就需要读研来延缓行业的发展，通过一些资格，资历来制造一些门槛。  读研当然也有开拓学生的视野，同时提升读研学生的交际圈子。所以让圈子里面的人，能更快地交换资源，从而提高了圈子成员的竞争力以至共同提升。）
	clear
	:for connection
	
	-->企业文化发展节奏：事实描述，通过领导一直叙述的企业文化是，首先公司不是一个发展很紧张的氛围。公司的发展节奏比较慢和稳。公司双休，希望员工也有自己的生活。 公司不是一个很努力优秀的公司，公司是一个比较心态平和的公司。
	因为它有自己的原始资本，所以只想不紧不慢地持续发展下去。
	
	这倒是：社会比较喜欢的发展方式。我如果按照这个方式发展会有什么影响？
	1.首先这种有点类似于体制（公务员）的节奏，但是长期的发展绝对比不上体制。
	2.乐观一点，可能像阳哥那样，一定的年龄就达到了一定的原始积累，但是你喜欢他的生活吗？ 北京有房，有妻子，暂时还没有孩子，有时候出差但不是很多，家庭关系和谐与否未知（但是肯定不是我），年轻的时候可以过得开心一点。但是这种开心你喜欢吗？你喜欢他喜欢的生活吗？不喜欢，我应该有自己的生活。
	你尊重阳哥吗？他们尊重阳哥吗？ 我喜欢阳哥的为人，但是他对我想要的技术提升的帮助少之又少。
	为人， 有很多人的为人应该都是不错的，只是我没有去接触，所以这算不了什么，我应该更看重的是利益（对我需求：技术方面）。
	悲观一点，你根本不会有他那样的运气，牛市爆发在北京买房，公司遇见自己的妻子。然后现在过着忙碌的生活。
	噢，这真是让人危险。
	clear
	:If you don't like it, just change it.
	
	今日事今日毕，稍微协调一下就好了。
-->How many thing should I prepare?
	money       support cost of time 
	time		do not hurry, conditions, aim, ask for them how many day costed when they found the next job.
	
	knowledge 	框架技术 java? if you want, just try it.ask for their project.
				
	direction	bigdata?
	clear 
-->机会都是给有准备的人的，你本来已经可以有了增加收入来源的，但是你却是在等待时机，你不应该那么做。
	比如这次的微信小程序开发。
	clear
	:Test, 
	list: 微信小程序开发
	:网站的迅速搭建。前端你需要学习吗？ 需要了解吗？
	为什么你不想学前端？
	产生的价值可能和付出不成比例。
	搭建系统才是你想做的。
	下面搭建环境，了解一下
	做一点简单的东西试试？
	
-->1.读书clear	
2.关注产品和市场。
3.学会管理
4.学会讲解和传授
5.努力的去造轮子。
6.关注新技术
7.有自己的朋友圈子
8.培养情商。

-->我最近在工作上面的进步感觉很慢，或者停滞，而且，没有多少干劲。这是问题出现多久了？
工作效率低下和没有干劲是同一回事吗？
是身体的因素还是没有目标的原因？
首先我手上没有活的时候我肯定不这么想，其次，这确实就是需要去做的事，是你和公司之间进行的劳动和工资的交换。这个交换是痛苦的，毫无疑问。所以，不应该找原因，而是应该找解决方案，而我现在的经验是，不要害怕麻烦，休息好保持足够的精力，给些时间将其他事物砍掉，专心处理工作。干完后挺舒服的不是吗？一但专心了，会比你想象中的容易很多。非常非常多。
clear
-->	
	首先，如果学了java，肯定是比现在的情况有好转的。
	那么问题就是：什么时候学，以及学到什么程度的问题。
	学到什么程度，肯定是能单独创建一个项目再到服务器的部署等。
	clear

我想学一些spring的东西，现在的障碍是什么？
	首先是没有学习的条件：
	1.环境：
		应该是允许的，
		如果家里面实在学习不进去的话，那么在公司学习再晚点回去好了，那么就不能在工作日下班玩游戏了，倒是可以打打球，但是现在这个情况，是没有的。
		上班时间一定要注意休息。
		
	2.资料：
	现在是电脑上面的视频资料，如果可以的话，买个耳机？
	最理想的状态是直接在公司电脑上面学习，这样可以吗？完全可以的，只需要一个有线耳机就好了。
	V我已经有了有线耳机，
	
	说实话，我已经迫不及待地想去这样实际了试一下了。



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		