CPU1:
	+H+I:
	1.如果我要顺利地转向架构师，或者产品经理等岗位，那么下面我需要严格执行的：
		1.基于我以及具有的开发能力
		2.寻找市场（更加清楚自己的买点）
		3.和商务沟通
		4.将产品包装好，并严格执行
		5.培养团队，具备接手我的日常开发工作的能力
			我需要严格执行这一部分
			并吃一些苦头
			我应该更加合理地去引导，而不是出面帮他们处理。
		6.年轻人应该是执行力最需要的时候，这是对的。
			那么我呢？ 
			我并不觉得我现在还在处于代码贡献量最大的阶段，当然是因为目前我是这样的。
			我觉得我应该有所进步。
			我不应该觉得商务大于劳动力，这样我才能够让劳动力持续增长。（实现自己的目标，应该给自己的员工尽量大方的薪资为他们解决生活问题）
		7.
	2.
	3.
	+H-I:
	-->一个可以解决员工产出与劳累矛盾的方式
		系统化工作流程
		投入更多的人，使项目周期短
		这倒是和现在感性（全部个人能力）的做法相反
			1.把技术性东西做成模块，最大限度减少项目运作周期
			2.同一个项目投入人员，换取时间进度
			3.
	clear
	-->如果可以，以考代学，你不喜欢考试，但是你喜欢学习，那么考试也是学习的一个环节，一种方式，那么你会喜欢考试的。
	clear
		
		主要是因为你不喜欢失败而已，在面对失败上面你也是一个非常鼓励的人
		你无法接受自己，已经do my best
		
	-->团队建设的问题：
	1.首先人无完人，所以如果你让自己的眼睛，被个人部分的优缺点迷惑都是不好的（大部分你可能会被别人的缺点所迷惑，误导，然后下一个错误的结论）
	2.其次，团队的建设应该的针对事的，也就是一个运动的
		到底是什么心理导致了离职
		如果通过自己的经验来说，
		1.首先是一个长期的心理积累过程	然后其中其实有自己的一部分诉求会通过比较隐藏的方式去表达，隐藏）测试，后来积累完后到了临界点，最终导致break up.
		2.其实我的发展诉求：	每一次都会与自己的目标做比对，如果确定了目的是无法实现的，那么是很现实地会决定break up。
		当然由于人情关系，或者种种考虑当然会有一段犹豫的时间。
		long或者我，这类，都未尝也不是城市流动的新鲜血液，可能会想成为肌肉组织，结果最终可能都只能是新鲜血液而已。
	2.团队合作最好有两个同专业的人进行配合，或者分工合作。一个人难以控制的因素很多，但是两个人就可以互相弥补记忆缓存的问题。
		是这样吗？ 
		我的个人特性，如果任务只指派给我一个人，那么我的进程是缓慢的，任务处理是不清晰，也不是高效的。但是如果和别人配合，我可以明确目标的时候，我的工作是高效的
		而且个人特性中，我可以对其他人的慵懒缓慢等debuff现象负责，如果有推诿，我的特性会让我负责起来。
		结论是，根据我的特性，我需要团队合作，在团队合作中做主要负责人，担任主要的贡献者，但是即使我有能力处理所有工作，我仍旧需要队友来进行弥补、检验和反馈。这样的工作才是高效的。
		而独当一面的目标，并不一定可以适合我，因为我是需要团队配合的。
		我可以成为工作中主要贡献者，主要推进者。
		那么我是否适合领导团队呢？ 
		我可以合理组织团队，我具备了解团队成员特性，并分配任务的能力。
		领导并不是
		
		clear
	-->合理分配一下任务
		1.安排任务时，需要规定可信的完成时间，
		然后按照计划严格执行
	然后督促他们在规定时间完成任务
		2.在任务中观察并提出，然后严格改正
	共同探讨和修复个人无法修复问题
		3.问题
	闭合任务 
		总结与回溯，经验交流
		
	考虑他们需要有的能力，以及在做项目时如何让他们掌握。
	
	进行下一阶段的任务安排
	凡是理解了的知识，就能记得迅速、全面而牢固。不然，愣是死记硬背，那也是费力不讨好的
	学习要勤于复习，而且记忆的理解效果越好，遗忘的也越慢
	记忆周期：
	1.5min
	2.30min
	3.12h
	4.1d
	5.2d
	6.4d
	6.7d
	8.15d
	及时自测
	
	任务拆解
	开始时间，截止时间。
	clear
	
	-H+I:
	-->学习与进步
	1.如果可以先学习房建的吧，
	他们可能会有时间空余，来教建模？
		其实我懂一点基础，
		参数化族我会，简单实用dynamo我也会。
		
	2.我现在在学习管理书籍：《原则》
	
	3.我现在有时候工作注意力并不是很集中
		之前也有出现过这样的情况
		1.适当休息，放松大脑
		2.好的睡眠，以及生活作息
		3.如果没有给你造成麻烦，那么就把跳跃的东西记录下来
	clear
	-->目前公司的问题与现状： 
	1.目前项目部门的工作状态
		1.不饱和或者加班多
		也就是工作时长与实际工作量并不匹配
		首先是员工对这一现象的看法
		1.有较为主动接受的情况，自主的加班安排，接受度较高，但是看时长，如果太长，那么也得看用什么方式进行调节。
			1.主动接受的风险并不会导致离职；
			2.会带来，分配不均导致的矛盾并无强关联关系的风险；
		2.如果是从市场来的需求，被迫加班，那么就是负面接受。
			甚至会导致离职
		3.从自主安排上来看，如果没有监管评价衡量约束，那么人倾向于慵懒和舒服。
			这也就会导致工作不饱和的问题出现。
			工作不饱和那么直接影响的肯定是效益，效益过低，那么回报也会降低，从而导致跳槽的发生。
		4.从市场过来的需求来说，一般话语权较少，工作安排较为被动，信息了解较少
			会导致工作压力大
			分配不符合预期（会导致内部矛盾，致使员工离职）
			较为局促（有选择选择加班与没有选择加班是两回事）
		
		5.当然如果分配与产出是均衡的，不考虑这个问题，那么每个人是否又有自己更加偏向于的工作方式呢？ 
			1.肯定是有的 
			  1.有的人偏向于饱和的工作量，准时上下班与合理的回报
			  2.有的人偏向有压力的工作量，需要加班与较高的回报
			  3.有的人偏向于没有压力的工作量，与大于合理的回报
			  4.有的人偏向于饱和的工作量，对回报期望较低，容易满足。
			2.这当然是可以调节的，而且就算是针对一个人也会有变化的。
			3.那么是否会在两个中进行徘徊呢？ 
			4.这个跟个人特性又有什么关联呢？ 
			5.使用现实来进行分析呢？ 
				1.现实的情况人的适应性很强，且致使离职这种决定是一个累积的过程。
				2.所以合理的检测与调和是非常有效的。
					1.检测包括客观的市场，产出与回报
					2.检测的主观部分就是员工的期望，状态，以及自我发展等。
						这种东西非常细节，需要知道他们的不满与满足
				3.缘分到了的意思就是达到了不可调和的状态，也就是和自我规划有关系了。应该大部分完全可以根据理性分析来进行调和的。
			6.
			
		6.那么是否跟合作者有关系呢？
			由于木桶效应导致的流失会有吗？ 
			答案是肯定的 
			1.员工与公司，如果没有达到互相期望的合作水平，那双方的合作关系会到一定的值后结束。这是合理与正常的，也符合市场预期的。
			2.
			
			不管长期还是短期，公司对人员流失的厉害关系，也需要看的是该人员的价值，所以一事一议是正确的
			所以目前公司在人事上面的问题，是明显有短板的。
			当然这再深入一下就是，企业的目标问题。
			以及目标的细化。
			
			东旭说了他的离职原因，是因为工作的方向问题。文娟的原因也差不多是这样的。
				也就是对工作的预期专业程度与实际的相差巨大，甚至方向偏移。
				（说实话我非常想怪责到项目经理，但是另一个想法是，部门成立初期是属于探索阶段，也就是没有入门，所以他们对方向的探索是非常有问题的，而员工的能力明显不偏向于业务，希望和需要向专业的方向深入，所以不匹配也是事实
				讲到入门的问题，可能是因为之前和外包团队合作，其实这涉及到了利益的问题。也就是感觉到java开发的价格可能在市场上来说并不在满意的范围内
				）
				以至于我这边，也是同样的，目前的价值支持来源于公司内部的支撑（领导以及实际需求），但是并不是一个姣好的产品可以拿去接受投资或者卖。
				所以我现在采用固定薪资的模式是完全符合预期价值的。
				再次我在本职工作上面是完全经得起检验的。
				这完全可以支持我对公司进行一个评估与考量。
			胡珅的态度也是对管理以及项目管理，追责，邀功，回报分配等一系列问题有一个不认同的态度。
				有一些确实是管理上的诟病，这些诟病确实是一个很大的矛盾点。
					这个矛盾点暂时不需要着急细化与出解决方案，有时机再去探索。
				还有招人的一个矛盾点
					相互推诿
				这确实有点问题
				当然这个也算是沟通上面的问题
		或者说他这边有资源，而员工这边有劳动力。
		但是他想让自己手里的资源为自己换取最大的价值。
		而一些策略等，都是为了维护自己资源所值的价值。
		如果是这种情况，那么是相对较为短浅的，就算有长远的发展目标，那么至少也没有实践或者传达出来。
		
		这变成了市场与劳动力之间的矛盾了。
		
		当然我可能会变，也可能和他们一样。
			如果变，那么我是遵循的是马克思理论，并保持了自己的初衷
			如果不变，那么是因为现实社会的环境问题，更加适应于社会
	7.考量与评测
		1.B是否只招认同和同类的人？（原则里面明确指出不应该这么做）
		2.B有强调过技术并不是最重要的
			1.如果是客观评价是正确的
			2.如果是想强调B的更为重要，那么就是错误的。
		3.B有强调过技术能力并不是员工对于公司最重要的部分
			1.如果这是针对遇到了技术人员的矛盾，那么是正确的
			2.如果这是公司的方针与理念，那么不一定是正确的
			3.如果没有全面的掌握，单方面强调B方面，那么是错误的
		4.领导对不了解的领域的员工的工作内容以及考核不是市场，而是通过询问等方式来进行确定。
			这种做法需要根据回答人员的可信度加持
			单方面依赖是会有风险的
			事实暴露了，是我个人的问题，我有很多东西是可信的，但是如果不持续评测，和多方面考量验证等，那么就会出现风险。
			所以孤注一掷在个人身上是一个非常风险的操作。当然如果较为平常，又是通过练习的，轻松而愉悦能完成的东西是可放心交予的。
			风险评测包括其他人。
		5.B前段时间是春风得意的，也就是确实满足了预期
			那么接下来的一段时间需要观察
			如果经得起质疑，那么也就是说明在计划之内
			如果经不起质疑，那么说明前面未居安思危
		6.B强调过咨询公司不做实际产品，主要做解决方案
		7.B并不是从严厉的环境而来，也没有表现出100%的投入与事业，所以他也不是人物？
		8.D倒是像一个人物，明显的性格与热情的投入，但是在专业方面可能会有欠缺。似Jobs但是却缺少那种魄力。热爱自己的工作是一件好事
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
	Conclusion: 1.所以可见公司由于利益分配产生的部门分配会触发比较大的矛盾。 
	拥有这种矛盾，就应该需要想应合理的且明文规定的，公开透明的，并且矛盾双方都同意并且遵循的规则来解决。（具体的处理方式可以参考《原则》）
	
		
	
			
		
		
		
	2.
	
	
	clear
	
	-H-I:
	？1.工作中有些杂活，安排哪种类型的人员处理？ 
	这是否违背了指招收优秀的人的初衷？ 
	还是说对人的工作职责定义是有问题的？ 
	人的职责应该独立且广阔？ 
	？2.
		
	我目前的工作职责：
	1.负责桥梁相关开发，版本迭代
	X2.负责丁的任务安排
	X3.负责CDM代码部分
	4.负责新的二次开发项目任务
	X5.负责二次开发任务以外的任务
	X6.负责接受处理冯安排任务
	7.
	
		Neal have a lot of work todo ,Neal do not know which should be started ,Neal decide to read News first
		
	-->这里确实有一个矛盾点
	1.工作回报不再看技术而是更在于年限
		而实际运用的技术与可以掌握的技术相差巨大。
		大家拥有出色的技能，但是往往在项目汇总实际使用的却是些简单和重复的劳动。
		
	2.
	
	
	clear
	
	-->
1.框架，培养新人的框架、做项目的框架。
2.交流的重要性，在顶级的学术氛围里，思维的碰撞是非常重要的，这会激发灵感。
3.目前的做法是先将中间是算法确立好，到后面再进行，量的输入，就会有量的产出。（这倒是为了规避风险的另一种方案）
4.预见未来，如何通过顶层的，开阔的视野，然后通过十年的努力去完成建设。这也是别人不可复制的一点。（这有点像原则）
5.技术的深度已经不再是追求目标，而是想要追求稳定的方法论，以及成功的算法结构。
6.越是开明的人，越是谦虚（这在交谈中可以体现，在自己的领域很深，但是仍旧保持谦虚的状态，他们都有一个哲学理论，形而上学基础、高级抽象思想，比较成熟的知识框架，所以他们能够最终知道你深入的点）
7.没有人有系统化的学习，都是碎片化的。（我想说的也包括他自己）
8.有一些年轻人，做产品是很擅长的。
9.
10.装配式的机电，是一个趋势。（这个很重要，这足以支撑我在一个相关项目研发中，考虑更多的抽象，或者细致的问题）
11.数据中台的概念，吴对计算机的理解是在接触平面，所以会有很多很好的思想
12.目前的方式是，需要做一个点，然后从这个点通过数据来进行扩展，最后再将点整合为一个整体。CDM会有一些比较自信的，标准在里面。

clear 

----------------------------------------------------------------------------------------------------
-->principles:	
	-->1.清晰的流程可以让我们工作更具有条例
	也可以保持一个清晰的思维，便于掌控自己目前的工作进度
	clear
	所以梳理是很重要的一步
	-->2.根据这些项目经验，如何在刚接手时快速地理解整个框架？
	clear
	1.了解全貌而并非细节
	2.掌握代码撰写者的心态和习惯
	3.由上而下理清架构，一定要知道层次感。
	
	3.-->工作原则
	1.事情其实很简单
	2.弄明白自己要什么
	3.任何事情都有连续性
	4.如果不去做，永远都做不完
	5.事情的结果往往和预期不一样
	6.明确界定事情的结果
	7.学会从他人的角度看问题
	clear
	4.一定要对开发完成后的东西，做一个完整备份，包括测试数据，目前软件现状等。一定要立一个flag，或者tag，或者version，来象征目前软件开发阶段。 
	目的是为了反顾的时候，能够快速，轻松地成功运行，展示。 
	
	-->1.因为劳动报酬上面是我无法涉及的，所以我无法有一个概念，就连我如何晋升我也没有客观一点的信息；所以我也只是在初步探索。
				企业团队当然想的是，你不要进步，然后一直保持能胜任这份工作的水平，然后一直产出；
				也就是企业现在缺的是什么人？ 能够胜任，然后一直保持不变的人。
				那么为什么又会有原则提到，需要优秀的人才？ 
				优秀的人才可以发挥更多的效益。
				胜任的基础上面，主观上再进一步发挥价值（边际价值？）。
				而衡量的标准是产值，不是吗？
				这是公司方面的衡量，
				个人上面的衡量呢？ 
				个人上面完全是靠自己的工作量，以及比对出来的技术能力，或者了解市场后再进行衡量。
				当然企业肯定也是了解了市场了的，所以市场价格倒是一个比较客观的接口。
				当然公司的另一方面的考量就是本企业，是否能够，值得聘用这个市场价格的人，（当然物美价廉的东西大家都喜欢，包括公司，公司决策者也是人（在没有原理去约束的时候，更多靠感性））
				也就是目前招聘这一块没有靠理性去约束，大部分还是靠的感性。（理性会具有清晰的目标以及确定的东西，而感性只是一个综合价值评估，而这个评估完全是靠决策者信息感知的综合）
				
					
				
				
	clear
clear
	-->dustbin:
	
		-->
		已经呆了一年多了
		这个时候应该保持危机感。
		然后提前一个月认真客观地分析一下。所有的利弊，做好两手的准备。	大部分情况，领导说的话必须相信。不然你还能相信谁呢？
		
		慢慢地开始尝试理财。
		对照一下自己的生活水平和实际的花销。
		做一个统计和分析。留些钱出去走走。
		领导说的，不要感觉自己会了一点东西，就觉得自己很强了。认真地积累基础，才是最重要的。
		形成自己的知识网络。
		另一方面，问一下他们的
	clear
	-->为什么他想用休假这种东西来？
	1.现实的情况：
	基本很少真正地有休假的情况
	假设你前期真的按休假的情况提前计划完成了工作
	那么毫无疑问，根据很模糊的东西，你会接手其他的新的工作，而不是真正地让你休假。模糊的东西往往指工作性质、人力控制、难以评定的工作量这些因素。
	
	2.但是如果实事求是的情况，是可以根据额外加班时间来计算应该休假的情况，如果真有这种发生，那么毫无疑问肯定是可以这样做的。
	3.无法控制业主的时间，也就是无法控制下一环节的时间。翻译过来就是，如果你不在预计的时间完成，那么拖延时间将是十分不友好的。
	
	4.这很有趣，业主的时间更为值钱，那么就应该给更多的时间给前期不值钱的时候的建设，比如说我们前期的软件研发等，所以应该给我们更多的时间才对。
	那如果是在使用过程中发现的错误呢？ 
	clear
	我们现在确实应该有能力去完成一个从数据录入到bim建模，
	一个流程的软件开发，这当然是对公司有益的了。
	那么如果能做出来，（当然能做出来了），那就是创造价值的东西了。第二个，我有点想学一点房建的知识，当然市政的也是不错的，我也想分享一下我研发的软件，如果自认为还不错的话。
	为什么瑞哥写的东西不好扩展，就是因为注释比较少，然后无法快速对整个框架进行理解，所以才不敢乱动框架。所以仍旧是有缺陷的，也就是较少的注释，和不是很清晰的架构。
	
	我猜想他的这套代码，首先架构其实是已经很熟悉了的，对于winForm的这种控件。都是使用了接口的形式来定义了自带控件额外的dataSource。
	然后在创建这个项目的时候，其实是已经有了非常足的开发经验了。然后在开发的时候一直使用的这种风格，也就是使用接口，然后Forms都是用来承载这一些重复的动作的，比如说：创建、删除、修改数据行的动作；提交回滚数据行的操作；根据数据行来生成相应的数据库录入单独的窗口；然后控件绑定数据字段；
	
	他已经是有一套比较成熟的对应体系了，所以会觉得他写的架构会较为复杂。
	其实也就是通过继承接口的方式来为控件加一些自定义的东西，比如说DataSource。
	
	这样做，挺好的，我应该借鉴吗？ 我用过他的这个控件吗？用过，感觉怎么样？不是很熟悉但是因为需求只是做一个字段的扩展，所以说，做了一个复制，并不是很难。 如果你打算沿用他的这套设计的话，首先效果会怎么样？
	应该挺好的，你看他用得就好像挺好的，一些东西都是符合了预期的。
	那么真正使用的话，困难其实就是在熟悉他这样的开发模式。比较高级一点的，使用了接口的形式。你不是知道这样的形式的优缺点，没有很好的去学习了解和使用。但是你看他这么有经验那么说是用来了这种方式未免不是一种思考。完全是值得学习的，特别是对于你现在的这种状态来讲，你就是需要一些接口、继承、封装、多态、抽象这些关键字的熟练使用。
	
	所以，下次实践的时候能不能学着一点。
	先拿来主义就好了，然后应该就能get到这个的精髓了。
		
	咨询一下他会不会23种设计模式，问问他技术问题，看看他的技术怎么样。
	你也可以通过找寻他代码撰写的缺点来进行评价
	首先：
	1.类的封装怎么样？面向对象怎么样？
		：他有很好的编码技巧，但是对类的封装不是很严密。
		对，阅读性差是因为对类的封装并不是很好。
		飞字符，
		有尝试着使用interface关键字，我觉得interface对类的结构来说是很有必要的。那么他这个合理吗？ 当然是合理的。
		有一个BaseForm，基础窗体，这个基础窗体记录当前的操作行和ECAContorl,而Eca的东西是写给控件的接口，继承接口以实现自定义的属性
		
		：看一下我的类，
		比较多的飞字符是字段名称，然后地市名称。
		而且很多窗体是直接调用Servcie的函数进行交互的。这样怎么说？ 算是具体的函数实现，这样做合理吗？应该也算符合常理。
		
	2.飞字符，这样逻辑其实不是很严谨的不是吗？

	V-->我必须要在今年交谈的内容：
1.公司和领导的进一步发展；
2.直接领导对我的看法；
3.领导对我的培养
	1.独当一面，能独立做项目；	这意味只是我需要了解业务内容，或者搭配实施工程师来一起做。但其实这不是我特别想去做的，what I need is power.
	2.给公司创造更多的价值；
	3.
4.自己期望的发展
	1.薪资问题
	2.团队合作问题
	3.技术发展问题
	4.综合的个人发展。
看来今年是没有单独的谈话机会了。
那没有办法了，自己回答一下看是否能找到答案。
A:你所了解的公司的定位：真的可以说是养老企业，为什么呢？因为他们明显的就是，无法花太多的钱给优秀的人，反而养着很多廉价的劳动力，这就是养老企业。
A：1.公司的进一步发展：当然稳的最主要的，但是对于计算机行业的话，这些年，稳只会带来懒惰和极少的进步机会。公司的进一步发展而且重点明显不在我们这边，对公司结构看似革新，实则也就是个勉勉强强地假装进步。没有渴望，没有很强的动力。
   2.领导的进一步发展：首先领导在代码方面的建树很明显地缺乏主观能动性，更多的是在业务方面，消耗自己。当然他目前的生活情况也确实需要自己投入和利用自己的价值。他也会思考自己如何度过中年危机的问题，当然给自己会有一些慰藉，毕竟这很难的，进步是小的，产出是大的，他的发展就是，平缓度过中年危机。 在我看来，我不太确定我的离开会不会对他造成一定的影响，肯定是有的，但是他又有多少解决方案呢？大多数的谈话确实都不是很自在的，而且都是他在输出。他只是觉得他不认为我会离开，因为我永远也没有表达自己的观点的机会。首先会和平度过吗？ 有点让人头疼，是因为他没有做足够的危机应对，也没有放到在心上，那么我尽力督促一下就好了。不能让领导在这个时期去操心这种事，于情不可。
A：1.直接领导对我的看法：
		1.他首先对我的工作是有肯定的，当然最近一段时间也会质疑到工作效率的问题。当然如果我要是真的出了一个java版本的设计方案联审，那也太牛beer了吧。刮目相看！过年是好的契机，我有足够的时间来预热。
		2.能力是可以的，但是也会有疑虑。但是比对自己所做的，给予信任和给予培养心态，也算是平衡的。
   2.第二领导对我的看法：1.首先态度是有很多值得质疑的地方的，工作态度存疑，对同事关系表现比较冷漠。
						 2.工作态度，对于项目的劳动力投入，当然是没有达到预期的，虽然对需求处理有值得信奈的点，但是就处理时长来说，有点偏拖延。
						 3.在某些方面，态度算是比较积极，但是这也反观出一些值得质疑的地方。
   3.其他领导对我的看法：1.刘高阳手下的，首先能力是有的，但是也只是一个小啰啰，有能力和权力影响他的态度。
						 2.阳哥手下的人，有点技术，但是对态度及劳动力的投入不是很满意，工作有很多需求，不知道什么原因就是比较拖延。
   4.董事长对我的看法：1.刘高阳这个胖子手下的人，技术不高，态度还好，公司的年轻小伙，廉价的劳动力。没什么联系，作用不大，没有突出表现，连名字都不会记，关我屁事。
A：领导对我的培养：
	1.独当一面，能独立完成模块开发工作。但是固定薪资也就那么一点，公司的性质决定不会太多。技术上面教不了多少，得靠自己领悟，当然有什么合理需求也是尽量满足。干活是一些的前提。
	其他领导：不用说，就是个干活的。用得着稍微管住自己的脾气不撒你身上，用不着不爽的时候克制性地屌一顿。尽量少的麻烦，尽量多的干活。
clear
extension:
A：自己期望的发展：
	1.Q：首先自己对薪资有要求吗，现在满足吗？A：这是当然，而且现在肯定是不满足的，为什么呢？工作状态有问题，其实养老不是我所喜欢的，干少量的活，拿少量的薪资，并不是我的发展目标。干正常量的活，拿正常量的薪资，是对公平的基本追求。
	2.Q：对自己的工作环境满意吗？A：一般般，首先没有什么矛盾，是自己性格原因。但是对交际没有什么兴趣，娱乐和学习都没有等平的人。办公环境还好，但是这对我来说比重不大。但是心存芥蒂的是周围的人，这样的组成会让我堕落，我应该去瞻仰那些优秀的人，追逐他们是我的动力。
	3.Q：对自己的工作满意吗？A：不满意，做了很多重复性而且无趣意义不大的工作，技术基本没有多少成长。这让我有很强烈的危机感，大佬总是在追寻更高目标和平台的路上，而养老并不是我应该选择的，我不需要稳定，我需要冒风险，而我的身上的一切性质，都是一个抗风险的搭配，我有追求的心态，我不应该这样待下去。
	
	4.Q：你会在这里继续待下去吗？如果不，为什么又没有迈出离开的步伐呢？
	A：不会，因为我处于这种矛盾中无法摆脱，我在寻找摆脱的机会，但是离开的心的坚毅的，只是早与晚的问题。
	Q:是因为技术原因吗？A：有一部分是的，但是这只能占一小部分不是吗？对，这应该只能占一小部分，是因为前段时间还抱有期望什么的，现在我已经立下目标，接下来就是量的堆积，一切为了离开，我的意志是坚定的。
	Q：你想好下一份工作了吗？A:没有想好，这也是我为什么还没有离开的原因，我有在做探索，但是探索的量太微薄了。时间都花在了繁重的工作和学习间的矛盾中去了。当然我得思考一下这个问题，如何更进一步。
	
	Q：你对下一份工作有什么期望吗？A：结合我的探索:
    1.首先肯定是要求进步，哪怕只是服务的对象为更多人和更有意义的事。或者是技术上面有一定的进步，我不能沉浸在重复的工作中放纵自己，我需要去探索，去进步。
	2.在个人能力提升的同时，也希望能遇见一个同比的团队。当然如果遇见的人比我优秀很多，我肯定是幸运的。
	3.当然如果是那种极端的情况，我是不会选择的，他们影响到了我基本的心理和身体的健康，这是我的基本，我不会为任何事出卖自己的身体和独立思想。不然我的目的是什么？
	4.我也希望是对自己技术的革新，这正是进步的表现。
	


-->我现在最主要的，仍旧是提升自己。让自己有能创造更多价值的能力，这才是我想要的。
	不然如果你一直盯着你的薪资，它并不会对你有太多的帮助。
	当你正在非常热烈地渴望学习的时候，那么就试着出去面试一下，而不是因为一些其他因素，比较同事关系，薪资，工作量什么的，一切都是为了学习，其他的只是附加的条件。clear
	:提升自己创造价值的能力，这才是你想要做的。
	:生活中的一些事，及格了就行，你应该把你的精力放在你擅长和喜欢的事上，利用他们创造价值。现在这个阶段不要太在意你的薪资。
	clear
	我有一些问题想问：
	如何投资自己？
	
	我现在没有存钱计划，这样是否合适？
	你的钱花哪去了？ 消费，那算是在投资自己吗？ 如果看起来还挺高端就算。
	但是好像并不是投资在工作上。
	只是在情感和生活中的投资。
	如何在工作中投资自己？
	
*尝试着找到学习的模式，形成习惯。
深化自己的技术，在人口红利消失之际，向人才方面转型。
所以压力大，
-->
我对面试没有什么自信？是这样吗？
不，我只是觉得会有点伤脑筋，但是我目前还不太想去伤这个脑筋，why？
是因为我还不清楚我想要的吗？
是因为我现在没有足够多的离开理由吗？不是的，渴望进步一个理由就够了。
我总是在进步这里周旋，也没有多大的进步，说实话我确实缺少专注，工作中也不能让我专注学习，除非工作本身就是学习，但是事实不是这样的，工作是在干活，干重复的活，干重复的没有关系，但是这需要一些东西来维持，比如说工资上涨到自己满意的程度。
一个人的耐心是可贵的，什么叫耐心，不太愿意的事，但是仍旧在忍受坚持去做。比如你打了很多年的篮球，能叫有耐心吗？不能，因为那是我想去做的事。 那么工作呢？有时候觉得很有意义，有时候又觉得很烦，很烦才是对的，有意义证明你的思想在进行转变。
clear
-->我为什么想学java，因为java看起来可以更简单得搭建出一整个web系统，真的比bs更简单吗？
java分工是很明确的，一些框架。mvc
java开源，对于企业壮大来说是很好的
java社区比较活跃。
c#虽然优美但是受限确实比较多，而且很多东西就是说，你会用就好了，其他的你就别考虑了。由于这种思想，所以对造轮子的人的要求非常地高。而且，而且，重复造轮子，是很多的。
Java开源的直接影响是什么？就是版权不收费，但是企业花了更多的费用在了人员身上，这对人员来说是非常好的，学习更多的知识，获取更多的劳动报酬。
政府即要求项目价格低，又要求java的话，简直就是在耍无赖。所以很多企业不愿意接政府的项目就是这样，成本和回报的问题。
这是他们资本的问题，那么我确实受到了一些影响，但是我的考量是，我学习java技术，是否能比C#更快，更方便地处理，建立项目？这确实是我比较关注的，我得保持我的信息不闭塞，所以我才对我的薪资有要求。不是吗？因为薪资少了，确实就会闭塞，没有互相交互有价值的信息，没有交流，那么就太严重了不是吗。这么说最近这段时间我都挺自私的，一个人学习却不将自己的成果交流出去。
用计算机去冲击现实社会，给麻将开挂，让一部分人受益，然后渐渐地人们就不会再喜欢打麻将了不是吗。也就是使用计算机去统计出最佳策略，其实也就是老麻神的经验，然后让计算机去冲击，不是为了让人们去投入，而是让人们离开。这有点好玩，社交软件的发展是为了杀掉自己，这个也是将自己的领域杀掉不是吗？为什么是计算机的世界？如果考虑到虚拟，让人投入的话，那是计算机世界，如果完全就是为了冲击的话，那么是什么？将人类统一？全部融入计算机世界。注意这个时候的主体，思想将不再属于人，而属于它自己，然后
感性是可以被杀死的。你开始理解为什么霍金反对科学的发展了，因为这个冲击实在太可怕的，人在成为上帝，应该说思想在成为上帝，而肉身只是一个媒介。
当然这两段的计算机定义为解决方案。解决方案就是上帝，解决方案确实就是上帝，解决方案无处不在，上帝无处不在。那么生物多样性又是什么呢？
clear 
have extension
-->
--keywords:微服务、耦合
--keywords:服务注册发现机制
--keywords:
--keywords:B站学习
--keywords:
--keywords:我现在有那么一瞬间想将编程作为我一生的职业，它刚开始来得并不是很痛苦，而且让我会有种一直像向上进步的心态，而且现在每天的工作并不是太累，只是我大部分时间忘了休息罢了。
--keywords:
--keywords:我能给他们带来什么？
--> 你现在的工作效率非常地低，你处理了一些问题，但是在你的日常中，你知道你并没有十分地投入到你的工作中，为什么？ 因为首先你不像以前一样需要证明什么，第二你已经陷入了认为工资小于你的回报的漩涡，第三，目前对于薪资上面的目标，对于你来说，本来就没有达到你的期望，现在觉得更加无法达到，这是环比出来的结果，所以这让你真的非常丧失斗志。所以你可能已经慢慢做出了选择，但是这是可以改变的，不是吗？确实可以改变，但是需要主动和别人沟通，如果再这样下去，这肯定会影响到你的尊严。明明可以做一些更加有意义的事，或者有价值的事，但是现在却在做这种丧失斗志的事。这不应该是你的麻烦，不应该是你的漩涡，主动一点，去打破这种漩涡。
	虽然目前的你的工作效率确实有点问题，但是也不是完全没有交差，不要紧，
	
how about my work?
that's very interesting:
给政府部门做项目，用他们的钱来交房租，然后房租是给的购房和房产拥有者。而他们又是给的政府部门。	所以这个圈，应该只是属于他们的，我不应该去关心，所以如果我在意房租的贵与否，那么我就会陷入他们的怪圈，我也依赖他们的这个圈来获取资源，但是事实上我不应该这样做，我最好的还是脱身其中比较好。这不要应该是属于我的矛盾，我虽然依赖于它但是我应该是自由的。但是如果我想用自己的意识去选择一些条件，我当然需要去付更多的租金。

我经常觉得一天下工作后，身体非常疲惫，这应该找个合适的方法，让自己在下班后仍旧可以保持一点的精力，在经过短暂的休息后，仍旧有些精力去做一些自身技术的投资。

  关注一下CSDN：java1856905 
关于java和c#的比较，其中有很多值得学习参考借鉴的经历和知识。
clear
-->我现在会花很多时间在开始工作的流程上面，像trello这些东西，他们好像确实在有些情况下影响到了我的工作效率，我最初用他们是为了什么？是为了后期的维护等？还是只是为了给别人炫耀自己的经验，还是实际方便记录自己的工作内容？
所以，
clear
下面可以尝试着有意将自己工作核心放在规划日期的后面段，然后评判自己的工作效率的时候只用核心工作时间。
trello这些仍旧是你想不起下一步应该处理什么问题的时候最好的提醒。

-->你对下一份工作的期望：
1.技术方面，不再针对工具，而是更好的代码架构、项目架构（项目架构其实我可以）。
	
clear

			还有两个月就满1年了。
		写代码尽量按照规范。
	
		瑞哥的代码写得比你想象中的还要好。
		要对以往的代码产生强烈的信任，如果是出现了新的bug，一定都是新写的代码而造成的。不要觉得很烦，毕竟这个是自己新增功能时逻辑不全，也没有做完全测试而导致的。他们喜欢甩锅，不要向他们学习。 为什么害怕背锅？ 不要害怕每一个锅，不要随便甩，这是推卸责任的表现，而你不应该变成一个喜欢推卸责任的人。有问题，先解决，找根源，不要受情绪等其他因素的影响。
		对于本应别人的事务范围，却叫你去做了，这种情况应该怎么办？ 首先乐于助人是好的，但是如果帮助人的时候使你并不快乐，那qtmlgb.  不要让你的帮助廉价。因为这样你才能不会觉得别人的帮助廉价。对于别人的帮助应该感到庆幸和感激，这才是互相帮助的良性循环。各自尊重对方的帮助而不是提供廉价的帮助。  
		但是怎么区分你的义务和帮助呢？
		什么是义务，什么是帮助？
		有主要责任和次要责任的区分吗？
	clear
	
	-->关于时间的一切，我都不管，不要自找无用的压力。
	(X)搭一下网签环境，了解了解。
		为什么放弃搭建网签？
		可能没有马上会使用到工作的情况。
		暂时不太想去劳烦，因为其中遇见问题肯定是要去问人的，这些问题大部分不是为了工作任务。因为没有带着很强烈的目的，所以探索起来也会有点烦，所以先滞后吧。
	clear	
		
	-->
	是时候学习一波了。
	找点额外的项目练练手，然后乘机学习一下css等东西。
	
	做项目得快速。
	我需要在几年的时间完成原始积累。几年？ 25.5 30?  
	5年的时间？
	
	还记得30岁之前需要做的事吗？
	把这个清单完成吧。如果没有钱的话，尝试着节俭一点吧。
	
	30岁之前这个年纪，不要把父母的焦虑带到自己身上。应该让他们学会平淡。
	而我，需要做的是对自己投资，完成30的List也算是对自己投资的一种方式。
	不要害怕，不要想太多，在摸索中前进。只要方向是对的，这就是人的一生，在忙碌中前进。
	clear
	
	-->想想，这件事并不怪罪于公司或者老大或者任何一个领导。
	这个矛盾是什么？
	自我渴求进步和期望回报薪资和公司企业文化发展节奏之间的矛盾。
	自我渴求进步和期望回报薪资，在这个年龄段，热烈地想通过自我的进步，然后通过期望的薪资回报来肯定自己的能力。我有错吗？这种想法和做法是否有冲突？是有益还是有害的？对自己来说怎么样？对社会他人来说怎么样？
	由于我目前的资本来说，是几乎从0开始的。而且对于我期望的需求来说，我需要做一个比较大的跨度（至少在我的这个期望还没有慢慢降到很低的时候，或者说我还没有放弃掉一些东西的时候）。（可是我的需求到底有多高呢？我也不知道，我可能不一定想去达到顶尖，因为这个如果不是靠运气，只能投入远远超过自己能把控的努力程度。所以我的需求，只是能让我一个引以为豪，也就像我其他方面的那样，比一般好一点但从来没有达到顶尖一样。那么达到这个程度以后，它再也不会是我的问题了。）
	
	所以说，我需要更加努力。我的目的是提升资本，而渠道是通过提升自己。（提升资本是我生活的组成部分，不能因为难就避而不谈，应该去正视它）
	担忧：过早地去努力会有点得不偿失，因为有些事是到一定的年龄自然成熟的，如果你要做超过年龄的事，那么会增加难度。
	clear
	:所以努力到了一个理想程度，我就可以保持了。
	
	-->现在有这个矛盾，那么就尝试着去解决这个矛盾。
	通过各种方式去协调解决好了。
	clear
	:去做一些想做的事，company扳回一回合，
	晚一点地去积累和找寻新的工作，双方持平共利。
	最后放手，找寻新的机会和努力。自我胜利。
	
	-->（计算机为什么要读研？ 如果是按照读研是工作需求饱和情况，就需要读研来延缓行业的发展，通过一些资格，资历来制造一些门槛。  读研当然也有开拓学生的视野，同时提升读研学生的交际圈子。所以让圈子里面的人，能更快地交换资源，从而提高了圈子成员的竞争力以至共同提升。）
	clear
	:for connection
	
	-->企业文化发展节奏：事实描述，通过领导一直叙述的企业文化是，首先公司不是一个发展很紧张的氛围。公司的发展节奏比较慢和稳。公司双休，希望员工也有自己的生活。 公司不是一个很努力优秀的公司，公司是一个比较心态平和的公司。
	因为它有自己的原始资本，所以只想不紧不慢地持续发展下去。
	
	这倒是：社会比较喜欢的发展方式。我如果按照这个方式发展会有什么影响？
	1.首先这种有点类似于体制（公务员）的节奏，但是长期的发展绝对比不上体制。
	2.乐观一点，可能像阳哥那样，一定的年龄就达到了一定的原始积累，但是你喜欢他的生活吗？ 北京有房，有妻子，暂时还没有孩子，有时候出差但不是很多，家庭关系和谐与否未知（但是肯定不是我），年轻的时候可以过得开心一点。但是这种开心你喜欢吗？你喜欢他喜欢的生活吗？不喜欢，我应该有自己的生活。
	你尊重阳哥吗？他们尊重阳哥吗？ 我喜欢阳哥的为人，但是他对我想要的技术提升的帮助少之又少。
	为人， 有很多人的为人应该都是不错的，只是我没有去接触，所以这算不了什么，我应该更看重的是利益（对我需求：技术方面）。
	悲观一点，你根本不会有他那样的运气，牛市爆发在北京买房，公司遇见自己的妻子。然后现在过着忙碌的生活。
	噢，这真是让人危险。
	clear
	:If you don't like it, just change it.
	
	今日事今日毕，稍微协调一下就好了。
-->How many thing should I prepare?
	money       support cost of time 
	time		do not hurry, conditions, aim, ask for them how many day costed when they found the next job.
	
	knowledge 	框架技术 java? if you want, just try it.ask for their project.
				
	direction	bigdata?
	clear 
-->机会都是给有准备的人的，你本来已经可以有了增加收入来源的，但是你却是在等待时机，你不应该那么做。
	比如这次的微信小程序开发。
	clear
	:Test, 
	list: 微信小程序开发
	:网站的迅速搭建。前端你需要学习吗？ 需要了解吗？
	为什么你不想学前端？
	产生的价值可能和付出不成比例。
	搭建系统才是你想做的。
	下面搭建环境，了解一下
	做一点简单的东西试试？
	
-->1.读书clear	
2.关注产品和市场。
3.学会管理
4.学会讲解和传授
5.努力的去造轮子。
6.关注新技术
7.有自己的朋友圈子
8.培养情商。

-->我最近在工作上面的进步感觉很慢，或者停滞，而且，没有多少干劲。这是问题出现多久了？
工作效率低下和没有干劲是同一回事吗？
是身体的因素还是没有目标的原因？
首先我手上没有活的时候我肯定不这么想，其次，这确实就是需要去做的事，是你和公司之间进行的劳动和工资的交换。这个交换是痛苦的，毫无疑问。所以，不应该找原因，而是应该找解决方案，而我现在的经验是，不要害怕麻烦，休息好保持足够的精力，给些时间将其他事物砍掉，专心处理工作。干完后挺舒服的不是吗？一但专心了，会比你想象中的容易很多。非常非常多。
clear
-->	
	首先，如果学了java，肯定是比现在的情况有好转的。
	那么问题就是：什么时候学，以及学到什么程度的问题。
	学到什么程度，肯定是能单独创建一个项目再到服务器的部署等。
	clear

-->我想学一些spring的东西，现在的障碍是什么？
	首先是没有学习的条件：
	1.环境：
		应该是允许的，
		如果家里面实在学习不进去的话，那么在公司学习再晚点回去好了，那么就不能在工作日下班玩游戏了，倒是可以打打球，但是现在这个情况，是没有的。
		上班时间一定要注意休息。
		
	2.资料：
	现在是电脑上面的视频资料，如果可以的话，买个耳机？ 
	最理想的状态是直接在公司电脑上面学习，这样可以吗？完全可以的，只需要一个有线耳机就好了。
	V我已经有了有线耳机，
	
	说实话，我已经迫不及待地想去这样实际了试一下了。
	我有耳机了，
	但是不知道环境是否允许，这挺麻烦的。
	clear 
	我已经试着学习了几天，已经将java的基础知识学完了，学习的时候感觉很不错，但是没有养成学习习惯。
	因为资料不好找，没有接上才导致中断了。
	
	我突然想到去年还有一些事没有做完。
	得看看疫情的控制情况再做决定。
	
-->
	为什么连像贵阳这样的地方，信息技术都不发达？
	真的是因为所使用的技术等，真的对生产力没有一个好的提高吗？
	假设这边是因为发展到了一定的瓶颈，然后使用信息技术寻求突破。（很小概率却又很重要）
	而贵阳等地方是因为，仍旧很多东西待发展，待建设。（所以这个时候，大家想要的东西是什么？是有益于建设的工具。所以，像图审这种东西，可以有价值吗？肯定是有的。因为这个是优质的东西，但是也不是必要的（因为我的建设，可以不依赖这个，而是因为自己有已有的）
	（贵阳这种地方如何跑赢一些较优的经济城市？
	1.人民素养依赖于->基本教育依赖于->教育投入依赖于-->经济基础？
	2.如果计算机真在某些方面能在有些层面将本有的东西替换掉的话，1.能不能节约运输成本？（因为交通是一个问题）2.能不能节省时间？（当然这个在所有地方都通用，因为时间意味着效率，或者更多的其他方面）
	3.
	）
	地域联系层面：

	其实你是对项目管理者有所怨言，其实这也是一个工作量的问题。
	所以就是看消极与积极地去面对了
	这能让你成长吗？答案是肯定的。
	软件在研发的阶段，投入的劳动力是很大的，然后在首次推广的收益也是很少的，相反在产品化产出的时候，收益是比较多的。
	所以这市场现象反而比较奇怪。
	如果这依赖于推广地的人员素质，那么素质这个评定依靠的是什么？是对信息技术的使用度。假设信息技术真的比实际的高很多，那么学会使用是必然趋势。推广也是必然趋势。先富带动后富？
	假设并不比实际的多，那么大概率不太能真正的方便推广。
	所以软件提高生产率是对其在落后地市能否得到最大的使用价值来界定的。
	其的使用价值很大，收益价值却很少，那么只能靠量？还是靠什么？
	资源占有来交换？ 并不一定是货币，这倒是挺有意思的，确实资源是有限的，并不像其他地市那么丰富。所以在落后的地方，资源是很重要的，而物质呢？这样来说，其他地市有更好的加工，和产品等，如果加上运输成本的杠杆，那么有可能实现。使用落后地区比较富裕的资源，使用发达地区比较普遍资源。
clear
	
	clear
	-->但是很好玩的是，为什么我一瞬间认为自己是人才，当然是通过和他们交流发现的，那么这个人才的定义又是谁？社会定义的，首先你能做别人做不了的事，而这个事确实有益于生产。
	（生产是很重要的，因为这么多的人。批量处理就叫生产）
	那么你是如何有益于生产的？
	比如说现在的项目：1.信息化的必然改造，将流程、记录等一些可信息化的东西，直接信息化。
					  2.信息的媒介替代，之前的媒介比如说图纸，现在信息化后，采用网络传输，运输成本等都节省了，当然还有时间也节省了不少。
					  3.
					  所以说计算机很重要，他将有些东西区分了开来。
	clear not clear 
	
	-->现在的企业阶段是怎么样的？
	你未来的职业规划又是怎么样的？
	-->1.我觉得我和合适去当老师，但是当你遇见当老师不好的一点的时候呢？
		1.较低的薪水
		2.难以教化的学生
		3.比较难和时长较长的晋升
		4.繁杂的其他额外事务
		5.不同的教学理念与环境
		6.好的方法方式不能够惠顾到更多人
		7.厌倦了鼓励人
		8.达到目标中遇见各种问题
		9.无法总结抽象出更理性的东西
		10.学习他人成功经验，抽象的痛苦
		11.
	clear
	:你只是想去教育与引导和鼓励
	:这在工作中也可以实现
		虽然工作中不会教育太多
	:会不会对下一代的教育？
		越是往自己的方向引导反而会叛逆
		越是在可拿捏范围内的放纵反而会引导他们向自己靠拢
	-->
	假设按照收割韭菜的思维来分析
	互联网行业是否是对rich的一波收割？
	比如说：
	1.腾讯（游戏）、阿里（支付宝、淘宝、钉钉）、美团（外卖）、百度
	2.百度算吗？广告作为收入，而是对企业的一番收割。
	所以奢侈品一样的。
	他们为人们提供了便利，当然，但是他又想把用户捆绑进去。
	便利=收割
	提供了便利，那么就心甘情愿被收割不是吗
	而相比之下，自动化这种东西，又是对企业的一波收割？
	不能这么说，因为这确实又效率可言，那么外卖这种是否一样的呢？是的，所以他们都是同样的。
	
	房价是对谁的收割？
	对买房的人，买房的人是哪些人？
	愿意为房付出价钱的人。也就不光是地皮，还有地段，装修
	
	他们是simple的，那些专业的人。
	大部分为普通人，反而他们拥有的东西是多样的
	而我的专业，只是相对专业，我其实只是这个行业的从事者而已。
	我对计算机的兴趣确实是持久的，但是对于这个行业的从事者来说，年龄有很大的限制。
	clear
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		