	CPU1:
	-->更新简历，如何更新？
	反正至少不是2018年的。
	没有关系，就算是进步少也算是进步。
	至少业务能力有多了一点吧。
	23种设计模式学了一点点吧，虽然没有太多的实践下来。
	
	通过51job生成的Pdf简历，到时候把logP掉就好了。
	
	
	
		-->我现在最主要的，仍旧是提升自己。让自己有能创造更多价值的能力，这才是我想要的。
	不然如果你一直盯着你的薪资，它并不会对你有太多的帮助。
	当你正在非常热烈地渴望学习的时候，那么就试着出去面试一下，而不是因为一些其他因素，比较同事关系，薪资，工作量什么的，一切都是为了学习，其他的只是附加的条件。clear
	:提升自己创造价值的能力，这才是你想要做的。
	:生活中的一些事，及格了就行，你应该把你的精力放在你擅长和喜欢的事上，利用他们创造价值。现在这个阶段不要太在意你的薪资。
	clear
	我有一些问题想问：
	如何投资自己？
	
	我现在没有存钱计划，这样是否合适？
	你的钱花哪去了？ 消费，那算是在投资自己吗？ 如果看起来还挺高端就算。
	但是好像并不是投资在工作上。
	只是在情感和生活中的投资。
	如何在工作中投资自己？
	
--> 你现在的工作效率非常地低，你处理了一些问题，但是在你的日常中，你知道你并没有十分地投入到你的工作中，为什么？ 因为首先你不像以前一样需要证明什么，第二你已经陷入了认为工资小于你的回报的漩涡，第三，目前对于薪资上面的目标，对于你来说，本来就没有达到你的期望，现在觉得更加无法达到，这是环比出来的结果，所以这让你真的非常丧失斗志。所以你可能已经慢慢做出了选择，但是这是可以改变的，不是吗？确实可以改变，但是需要主动和别人沟通，如果再这样下去，这肯定会影响到你的尊严。明明可以做一些更加有意义的事，或者有价值的事，但是现在却在做这种丧失斗志的事。这不应该是你的麻烦，不应该是你的漩涡，主动一点，去打破这种漩涡。
	虽然目前的你的工作效率确实有点问题，但是也不是完全没有交差，不要紧，
	
how about my work?
that's very interesting:
给政府部门做项目，用他们的钱来交房租，然后房租是给的购房和房产拥有者。而他们又是给的政府部门。	所以这个圈，应该只是属于他们的，我不应该去关心，所以如果我在意房租的贵与否，那么我就会陷入他们的怪圈，我也依赖他们的这个圈来获取资源，但是事实上我不应该这样做，我最好的还是脱身其中比较好。这不要应该是属于我的矛盾，我虽然依赖于它但是我应该是自由的。但是如果我想用自己的意识去选择一些条件，我当然需要去付更多的租金。

我经常觉得一天下工作后，身体非常疲惫，这应该找个合适的方法，让自己在下班后仍旧可以保持一点的精力，在经过短暂的休息后，仍旧有些精力去做一些自身技术的投资。

  
  关注一下CSDN：java1856905 
关于java和c#的比较，其中有很多值得学习参考借鉴的经历和知识。
clear
-->我现在会花很多时间在开始工作的流程上面，想trello这些东西，他们好像确实在有些情况下影响到了我的工作效率，我最初用他们是为了什么？是为了后期的维护等？还是只是为了给别人炫耀自己的经验，还是实际方便记录自己的工作内容？
所以，
clear
下面可以尝试着有意将自己工作核心放在规划日期的后面段，然后评判自己的工作效率的时候只用核心工作时间。

	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	+H+I:
	+H-I:
	-H+I:
	-->
		已经呆了一年多了
		这个时候应该保持危机感。
		然后提前一个月认真客观地分析一下。所有的利弊，做好两手的准备。	大部分情况，领导说的话必须相信。不然你还能相信谁呢？
		
		慢慢地开始尝试理财。
		对照一下自己的生活水平和实际的花销。
		做一个统计和分析。留些钱出去走走。
		领导说的，不要感觉自己会了一点东西，就觉得自己很强了。认真地积累基础，才是最重要的。
		形成自己的知识网络。
		另一方面，问一下他们的
	clear
	-H-I:
	为什么瑞哥写的东西不好扩展，就是因为注释比较少，然后无法快速对整个框架进行理解，所以才不敢乱动框架。所以仍旧是有缺陷的，也就是较少的注释，和不是很清晰的架构。
	
	根据这些项目经验，如何在刚接手时快速地理解整个框架？
	1.了解全貌而并非细节
	2.掌握代码撰写者的心态和习惯
	3.由上而下理清架构，一定要知道层次感。
	
	我猜想他的这套代码，首先架构其实是已经很熟悉了的，对于winForm的这种控件。都是使用了接口的形式来定义了自带控件额外的dataSource。
	然后在创建这个项目的时候，其实是已经有了非常足的开发经验了。然后在开发的时候一直使用的这种风格，也就是使用接口，然后Forms都是用来承载这一些重复的动作的，比如说：创建、删除、修改数据行的动作；提交回滚数据行的操作；根据数据行来生成相应的数据库录入单独的窗口；然后控件绑定数据字段；
	
	他已经是有一套比较成熟的对应体系了，所以会觉得他写的架构会较为复杂。
	其实也就是通过继承接口的方式来为控件加一些自定义的东西，比如说DataSource。
	
	这样做，挺好的，我应该借鉴吗？ 我用过他的这个控件吗？用过，感觉怎么样？不是很熟悉但是因为需求只是做一个字段的扩展，所以说，做了一个复制，并不是很难。 如果你打算沿用他的这套设计的话，首先效果会怎么样？
	应该挺好的，你看他用得就好像挺好的，一些东西都是符合了预期的。
	那么真正使用的话，困难其实就是在熟悉他这样的开发模式。比较高级一点的，使用了接口的形式。你不是知道这样的形式的优缺点，没有很好的去学习了解和使用。但是你看他这么有经验那么说是用来了这种方式未免不是一种思考。完全是值得学习的，特别是对于你现在的这种状态来讲，你就是需要一些接口、继承、封装、多态、抽象这些关键字的熟练使用。
	
	所以，下次实践的时候能不能学着一点。
	先拿来主义就好了，然后应该就能get到这个的精髓了。
		
		
		

	-->dustbin:
			还有两个月就满1年了。
		写代码尽量按照规范。
	
		瑞哥的代码写得比你想象中的还要好。
		要对以往的代码产生强烈的信任，如果是出现了新的bug，一定都是新写的代码而造成的。不要觉得很烦，毕竟这个是自己新增功能时逻辑不全，也没有做完全测试而导致的。他们喜欢甩锅，不要向他们学习。 为什么害怕背锅？ 不要害怕每一个锅，不要随便甩，这是推卸责任的表现，而你不应该变成一个喜欢推卸责任的人。有问题，先解决，找根源，不要受情绪等其他因素的影响。
		对于本应别人的事务范围，却叫你去做了，这种情况应该怎么办？ 首先乐于助人是好的，但是如果帮助人的时候使你并不快乐，那qtmlgb.  不要让你的帮助廉价。因为这样你才能不会觉得别人的帮助廉价。对于别人的帮助应该感到庆幸和感激，这才是互相帮助的良性循环。各自尊重对方的帮助而不是提供廉价的帮助。  
		但是怎么区分你的义务和帮助呢？
		什么是义务，什么是帮助？
		有主要责任和次要责任的区分吗？
	clear
	
	-->关于时间的一切，我都不管，不要自找无用的压力。
	(X)搭一下网签环境，了解了解。
		为什么放弃搭建网签？
		可能没有马上会使用到工作的情况。
		暂时不太想去劳烦，因为其中遇见问题肯定是要去问人的，这些问题大部分不是为了工作任务。因为没有带着很强烈的目的，所以探索起来也会有点烦，所以先滞后吧。
	clear	
		
	-->
	是时候学习一波了。
	找点额外的项目练练手，然后乘机学习一下css等东西。
	
	做项目得快速。
	我需要在几年的时间完成原始积累。几年？ 25.5 30?  
	5年的时间？
	
	还记得30岁之前需要做的事吗？
	把这个清单完成吧。如果没有钱的话，尝试着节俭一点吧。
	
	30岁之前这个年纪，不要把父母的焦虑带到自己身上。应该让他们学会平淡。
	而我，需要做的是对自己投资，完成30的List也算是对自己投资的一种方式。
	不要害怕，不要想太多，在摸索中前进。只要方向是对的，这就是人的一生，在忙碌中前进。
	clear
	
	-->想想，这件事并不怪罪于公司或者老大或者任何一个领导。
	这个矛盾是什么？
	自我渴求进步和期望回报薪资和公司企业文化发展节奏之间的矛盾。
	自我渴求进步和期望回报薪资，在这个年龄段，热烈地想通过自我的进步，然后通过期望的薪资回报来肯定自己的能力。我有错吗？这种想法和做法是否有冲突？是有益还是有害的？对自己来说怎么样？对社会他人来说怎么样？
	由于我目前的资本来说，是几乎从0开始的。而且对于我期望的需求来说，我需要做一个比较大的跨度（至少在我的这个期望还没有慢慢降到很低的时候，或者说我还没有放弃掉一些东西的时候）。（可是我的需求到底有多高呢？我也不知道，我可能不一定想去达到顶尖，因为这个如果不是靠运气，只能投入远远超过自己能把控的努力程度。所以我的需求，只是能让我一个引以为豪，也就像我其他方面的那样，比一般好一点但从来没有达到顶尖一样。那么达到这个程度以后，它再也不会是我的问题了。）
	
	所以说，我需要更加努力。我的目的是提升资本，而渠道是通过提升自己。（提升资本是我生活的组成部分，不能因为难就避而不谈，应该去正视它）
	担忧：过早地去努力会有点得不偿失，因为有些事是到一定的年龄自然成熟的，如果你要做超过年龄的事，那么会增加难度。
	clear
	:所以努力到了一个理想程度，我就可以保持了。
	
	-->现在有这个矛盾，那么就尝试着去解决这个矛盾。
	通过各种方式去协调解决好了。
	clear
	:去做一些想做的事，company扳回一回合，
	晚一点地去积累和找寻新的工作，双方持平共利。
	最后放手，找寻新的机会和努力。自我胜利。
	
	-->（计算机为什么要读研？ 如果是按照读研是工作需求饱和情况，就需要读研来延缓行业的发展，通过一些资格，资历来制造一些门槛。  读研当然也有开拓学生的视野，同时提升读研学生的交际圈子。所以让圈子里面的人，能更快地交换资源，从而提高了圈子成员的竞争力以至共同提升。）
	clear
	:for connection
	
	-->企业文化发展节奏：事实描述，通过领导一直叙述的企业文化是，首先公司不是一个发展很紧张的氛围。公司的发展节奏比较慢和稳。公司双休，希望员工也有自己的生活。 公司不是一个很努力优秀的公司，公司是一个比较心态平和的公司。
	因为它有自己的原始资本，所以只想不紧不慢地持续发展下去。
	
	这倒是：社会比较喜欢的发展方式。我如果按照这个方式发展会有什么影响？
	1.首先这种有点类似于体制（公务员）的节奏，但是长期的发展绝对比不上体制。
	2.乐观一点，可能像阳哥那样，一定的年龄就达到了一定的原始积累，但是你喜欢他的生活吗？ 北京有房，有妻子，暂时还没有孩子，有时候出差但不是很多，家庭关系和谐与否未知（但是肯定不是我），年轻的时候可以过得开心一点。但是这种开心你喜欢吗？你喜欢他喜欢的生活吗？不喜欢，我应该有自己的生活。
	你尊重阳哥吗？他们尊重阳哥吗？ 我喜欢阳哥的为人，但是他对我想要的技术提升的帮助少之又少。
	为人， 有很多人的为人应该都是不错的，只是我没有去接触，所以这算不了什么，我应该更看重的是利益（对我需求：技术方面）。
	悲观一点，你根本不会有他那样的运气，牛市爆发在北京买房，公司遇见自己的妻子。然后现在过着忙碌的生活。
	噢，这真是让人危险。
	clear
	:If you don't like it, just change it.
	
	今日事今日毕，稍微协调一下就好了。
-->How many thing should I prepare?
	money       support cost of time 
	time		do not hurry, conditions, aim, ask for them how many day costed when they found the next job.
	
	knowledge 	框架技术 java? if you want, just try it.ask for their project.
				
	direction	bigdata?
	clear 
-->机会都是给有准备的人的，你本来已经可以有了增加收入来源的，但是你却是在等待时机，你不应该那么做。
	比如这次的微信小程序开发。
	clear
	:Test, 
	list: 微信小程序开发
	:网站的迅速搭建。前端你需要学习吗？ 需要了解吗？
	为什么你不想学前端？
	产生的价值可能和付出不成比例。
	搭建系统才是你想做的。
	下面搭建环境，了解一下
	做一点简单的东西试试？
	
-->1.读书clear	
2.关注产品和市场。
3.学会管理
4.学会讲解和传授
5.努力的去造轮子。
6.关注新技术
7.有自己的朋友圈子
8.培养情商。

-->我最近在工作上面的进步感觉很慢，或者停滞，而且，没有多少干劲。这是问题出现多久了？
工作效率低下和没有干劲是同一回事吗？
是身体的因素还是没有目标的原因？


clear






	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		