任务进度4：
总院给ei的模块怎么做？
有难度吗?
我不太熟悉ei6.0，问问他们更新时间？

看意思是在5.0里面做，关键我如何处理呢？

看一下还有哪些任务？

首先他们实施还有没有卡在我这的？

检查一下是否有需求文档
1.东软对接
	目前卡在对方给我反馈和需要孟令飞更新施工图网页端。
2.EI5.0查询项目模块
3.竣测合一，目前应该没有问题了。
4.我总感觉有一些东西我是没有做的，但是我实在想不起来有些什么东西没有处理。

那么现在不要纠结这些想不起来的问题了，先把眼前的问题处理好，而且记住以后处理完东西记得打上flag。
好吧，现在没有具体的问题，都已经处理了的，如果他们有反馈，再说吧。

5.贴票

windows服务
挂在右下角	
服务 定期访问数据库 

首先想想你的需求，消息通知

我只要是安装了该服务的用户，
我都可以接收到一些消息，
这个消息是从服务器端发送过来的。
或者调用接口什么的，获取而来的。

还是说这是一个客户端？  不对，不应该是客户端，应该是服务，客户端和服务有哪些区别？
就好像他有一个

需求是，首先它要像一个客户端在又下角运行？
然后有功能吗？并不重要 

他像一个运行在后台的服务，然后会收到消息通知，然后会弹窗什么的展现一些通知，他有点像是mysql的自动更新服务一样，定期地弹窗执行一下，接收广播消息，或者是针对用户的消息。

看来可能是定期去获取的。

可能需要单独建立一个表，消息记录表，然后有一些是否删掉，删掉日期等的字段。

先搞清楚window的服务和应用程序的区别

不可能有纯粹的 服务的，当然也是有实现的
但是最好的还是和客户端相结合的服务

所以有客户端干嘛不直接用客户端来实现这一切呢？ 也就是后台运行程序，而不能叫做服务了，当然也可以使用服务和客户端进行组合的方式来进行开发， ，但是这个有必要吗？
看看需求是什么才决定吧。

有几种做法？
1.直接通过服务和窗口通知的方式
2.完全通过窗口应用程序的方式
3.使用服务和窗口应用程序联合的方式，这种方式还可以实现win10通知。所以就不但是弹窗这样的了。

他想要什么效果？

我服务的内部逻辑是怎么样的？ 还不是一样的需要调取服务来获取消息？

难道不是去主动的，获取消息，而是主动接收的？

阳哥的预期，用来接收平台发送的消息，

这是什么东西鬼啊？ 这不就变成了p2p的交流。

还是说发送到中间库，然后通过服务去中间库获取呢？

他的意思，运行着这个服务，然后平台发送了一条信息过来，这边将这条信息进行相关处理（展示）。

那么现在有这个发送信息，接收信息的做法吗？

请问是发送即时消息吗？




















